Repository: hlhtddx/dosbox-x
Catalog: contrib/translations/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# MENU:list_ideinfo
source: Show IDE disk or CD status
ja_jp: IDE ディスク・CD の状態を表示
zh_cn: 显示 IDE 驱动器状态
zh_tw: 顯示 IDE 磁碟機狀態

# MENU:print_textscreen
source: Print DOS text screen
ja_jp: DOS テキスト画面を印刷
zh_cn: 打印 DOS 屏幕文字
zh_tw: 列印 DOS 畫面文字

# MENU:pc98_use_uskb
source: Use US keyboard layout
ja_jp: USキーボードレイアウトを使用
zh_cn: 使用美式键盘布局
zh_tw: 使用美式鍵盤配置

# MAPPER:caprawopl
source: Record FM/OPL output
ja_jp: FM/OPL 出力を保存
zh_cn: 录制 FM/OPL 输出
zh_tw: 錄製 FM/OPL 輸出

# MAPPER:copyall
source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制屏幕文本到剪贴板
zh_tw: 複製畫面文字到剪貼簿

# MAPPER:cycauto
source: Toggle auto cycles
ja_jp: サイクル自動設定 切替
zh_cn: 切换自动 CPU 周期
zh_tw: 切換自動 CPU 週期

# MAPPER:debugger
source: Show debugger
ja_jp: デバッガーを表示
zh_cn: 显示调试器
zh_tw: 顯示除錯器

# MAPPER:decsize
source: Decrease TTF size
ja_jp: TTF サイズ: 縮小
zh_cn: 减小 TTF 字体
zh_tw: 減小 TTF 字體

# MAPPER:dynamic
source: CPU: dynamic core
ja_jp: CPU:ダイナミックコア
zh_cn: CPU: 动态内核
zh_tw: CPU: 動態核心

# MAPPER:fastedit
source: Quick edit mode
ja_jp: クイック編集モード
zh_cn: 快速编辑模式
zh_tw: 快速編輯模式

# MAPPER:full
source: CPU: full core
ja_jp: CPU:完全コア
zh_cn: CPU: 完全内核
zh_tw: CPU: 完全核心

# MAPPER:incsize
source: Increase TTF size
ja_jp: TTF サイズ: 拡大
zh_cn: 加大 TTF 字体
zh_tw: 加大 TTF 字體

# MAPPER:loadmap
source: Load mapper file
ja_jp: マッパーファイル読込
zh_cn: 加载按键配置文件
zh_tw: 載入按鍵配置檔案

# MAPPER:nextslot
source: Next save slot
ja_jp: 次のセーブスロット
zh_cn: 下一个存档
zh_tw: 下一個儲存位

# MAPPER:normal
source: CPU: normal core
ja_jp: CPU:標準コア
zh_cn: CPU: 正常内核
zh_tw: CPU: 一般核心

# MAPPER:paste
source: Paste from clipboard
ja_jp: クリップボードを貼付
zh_cn: 粘贴剪贴板文字
zh_tw: 貼上剪貼簿文字

# MAPPER:pasteend
source: Stop clipboard paste
ja_jp: クリップボード停止
zh_cn: 停止剪贴板复制
zh_tw: 停止剪貼簿複製

# MAPPER:pauseints
source: Pause with interrupt
ja_jp: 一時停止(割込有効)
zh_cn: 暂停并保持中断
zh_tw: 暫停並保持中斷

# MAPPER:prevslot
source: Previous save slot
ja_jp: 前のセーブスロット
zh_cn: 上一个存档
zh_tw: 上一個儲存位

# MAPPER:quickrun
source: Quick launch program
ja_jp: クイック起動
zh_cn: 快速启动程序
zh_tw: 快速啟動程式

# MAPPER:recmtwave
source: Record to M.T. AVI
ja_jp: M.T. AVI形式で保存
zh_cn: 录制音频到多轨 AVI
zh_tw: 錄製音訊到多軌 AVI

# MAPPER:reboot
source: Reboot DOS system
ja_jp: DOSシステムの再起動
zh_cn: 重启 DOS 系统
zh_tw: 重開 DOS 系統

# MAPPER:recvoldown
source: Decrease rec. volume
ja_jp: 録音レベル: 下
zh_cn: 降低录音音量
zh_tw: 降低錄音音量

# MAPPER:recvolup
source: Increase rec. volume
ja_jp: 録音レベル: 上
zh_cn: 提高录音音量
zh_tw: 提高錄音音量

# MAPPER:rescanall
source: Rescan drives
ja_jp: ドライブを再スキャン
zh_cn: 刷新驱动器
zh_tw: 刷新磁碟機

# MAPPER:reset
source: Reset DOSBox-X
ja_jp: DOSBox-Xを再起動
zh_cn: 重启 DOSBox-X
zh_tw: 重開 DOSBox-X

# MAPPER:showstate
source: Display state info
ja_jp: ステートの情報表示
zh_cn: 显示存档信息
zh_tw: 顯示狀態資訊

# MAPPER:simple
source: CPU: simple core
ja_jp: CPU:簡易コア
zh_cn: CPU: 简单内核
zh_tw: CPU: 簡單核心

# MAPPER:togmenu
source: Toggle menu bar
ja_jp: メニューバー表示切替
zh_cn: 打开或关闭下拉菜单
zh_tw: 開啟或關閉下拉選單

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# SHELL_STARTUP_LAST
source: HAVE FUN WITH DOSBox-X !
zh_cn: 祝您愉快使用 DOSBox-X !
zh_tw: 祝您使用 DOSBox-X 愉快!

# SHELL_CMD_MKDIR_HELP_LONG
source: MKDIR [drive:][path] MD [drive:][path]
zh_cn: MKDIR [驱动器:][路径] MD [驱动器:][路径]
zh_tw: MKDIR [磁碟機:][路徑] MD [磁碟機:][路徑]

# SHELL_CMD_RMDIR_HELP_LONG
source: RMDIR [drive:][path] RD [drive:][path]
zh_cn: RMDIR [驱动器:][路径] RD [驱动器:][路径]
zh_tw: RMDIR [磁碟機:][路徑] RD [磁碟機:][路徑]

# SHELL_CMD_TYPE_HELP_LONG
source: TYPE [drive:][path][filename]
zh_cn: TYPE [驱动器:][路径][文件名]
zh_tw: TYPE [磁碟機:][路徑][檔名]

# SHELL_CMD_REM_HELP_LONG
source: REM [comment]
zh_cn: REM [注释]
zh_tw: REM [注釋]

# SHELL_CMD_LOADHIGH_HELP_LONG
source: LH [drive:][path]filename [parameters] LOADHIGH [drive:][path]filename [parameters]
zh_cn: LH [驱动器:][路径]文件名 [参数] LOADHIGH [驱动器:][路径]文件名 [参数]
zh_tw: LH [磁碟機:][路徑]檔名 [參數] LOADHIGH [磁碟機:][路徑]檔名 [參數]

# SHELL_CMD_VOL_HELP_LONG
source: VOL [drive]
zh_cn: VOL [驱动器]
zh_tw: VOL [磁碟機]

# SHELL_CMD_MORE_HELP_LONG
source: MORE [drive:][path][filename] MORE < [drive:][path]filename command-name | MORE [drive:][path][filename]
zh_cn: MORE [驱动器:][路径][文件名] MORE < [驱动器:][路径]文件名 命令名 | MORE [驱动器:][路径][文件名]
zh_tw: MORE [磁碟機:][路徑][檔名] MORE < [磁碟機:][路徑]檔名 命令名 | MORE [磁碟機:][路徑][檔名]

# SHELL_CMD_TRUENAME_HELP_LONG
source: TRUENAME [/H] file
zh_cn: TRUENAME [/H] 文件
zh_tw: TRUENAME [/H] 檔案

# MENU:cputype_pentium
source: Pentium
zh_cn: 奔腾
zh_tw: 奔騰

# MENU:cputype_pentium_mmx
source: Pentium MMX
zh_cn: 奔腾 MMX
zh_tw: 奔騰 MMX

# MENU:cputype_ppro_slow
source: Pentium Pro
zh_cn: 奔腾 Pro
zh_tw: 奔騰 Pro

# MENU:hostkey_mapper
source: Mapper-defined
zh_cn: 按键编辑中设定
zh_tw: 按鍵編輯中設定
